Haideţi !
E chiar deasupra noastră !
Formează acasă, căpitane !
E un ordin !
Nu o să reuşim, domnule !
Ba vom reuşi ! Formează acum !
Trebuia să ştiu asta până acum.
Jur că e ultima oară când întreb.
Dar găurile astea de vierme
prin care trecem...
nu sunt tot timpul acolo, nu ?
Nu, domnule. Apar doar între cele
două porţi care se deschid.
Care-i faza cu viermele ?
Chestia cu viermele - nu am înţeles-o.
E doar o metaforă.
Bine. Ştiam asta.
Imaginează-ţi galaxia ca un măr.
Ne facem loc prin măr ca un vierme...
.. trecând de la un capăt la altul,
în loc să ocolim.
OK.
Diametrul mărului e doar o reprezentare
2- D a timpului spaţial.
Gaura nu e de fapt o gaură...
.. ci o conductă interspaţiala...
Colonele ?
OK.
Voi fi în regulă.
Avem o sosire neprogramată.
Închideţi irisul.
Avem un semnal.
- Pe cine avem pe teren ?
- Echipele SG 4, 6 şi 10...
.. sunt singurele echipe plecate.
- Daniel e cu SG-6, nu ?
- Da, e într-o expediţie pe PX3-808.
Computerul nu poate identifica semnalul.
Nu e o transmisie GDO.
Să ascult şi eu, locotenent.
Sunt impulsuri RF intermitente,
de joasă frecvenţă.
- Ce sunt ?
- Nu ştiu, domnule. Un fel de semnale.
Există un tipar. Rulaţi-I din nou
pe computer, la o viteză mai mare.
Încerc cu 200%.
Încearcă cu şase.
Computerul recunoaşte semnalul.
E SG-10.
E echipa lui Henry Boyd.
De ce ar veni codul lor aşa de încet.
Nu ştiu, domnule.
Dar dacă nu deschidem irisul...
Următoarea izbitură care o vom auzi
va fi echipa lui Henry Boyd.
Fă-o.
Vină, Hank, uşa e deschisă.
Ce s-a întâmplat ?
Nu ştiu, domnule.
Dl. general, SG-1 ar dori să plece
în misiune de salvare.
- Nu încă, colonele.
- Hank ar face la fel pentru noi.
Ştiu că ar face - dacă şi când
aş ordonă.
Între timp vreau o sondă pe rampă
şi gata de plecare imediat.
Colonele, pregăteşte echipe SG-1 şi 3
să fie gata de plecare.
SG-10 erau într-o misiune de rutină
pe planeta P3W-451.
E un sistem binar.
Tocmai I-am descoperit.
- Vreun semn că ar fi un atac inamic ?
- Nici unul.
Singurul lucru pe care Boyd I-a
raportat a fost asta...
.. orice formă de viaţă ar fi existat pe 451
de curând a fost eliminată.
Încercau să găsească ce a putut face asta.
În caz că autorizez misiunea...
.. SG-3 vă va susţine.
- În caz, domnule ?
- Simbolul trei codat.
Să vedem ce imagini ne trimite
sonda.
Fă o analiză exactă a riscului.
Aţi putea nimeri într-o ambuscadă...
L- am recomandat pe mr. Boyd pentru asta.
Dacă are probleme, vreau să-I ajut.
Ştiu asta, colonele.
Simbolul patru codat.
Da, domnule.
Simbolul cinci codat.
Mr. Boyd e un războinic capabil, O'Neill.
L- ai antrenat bine.
Da.
Simbolul şase codat.
Simbolul şapte codat.
Sonda e gata.
Sonda trebuie să ajungă pe P3W-451...
în cinci secunde... patru... trei...
doi,...
acum.
Nu înţeleg. E...
Roşu, domnule.
Primim date telemetrice ?
Da, domnule, dar la o rata
mai mică decât înainte.
E o imagine.
Pune imaginea video pe computer şi
compensează lungimea de undă a luminii.
- Măreşte cu 20 de milimicroni...
- Căpitane ?
Domnule, e posibil ca imaginea de la sondă
s- a schimbat în roşu...
.. distorsionată de sfârşitul infraroşu
al spectrului.
De ce ?
Din acelaşi motiv pentru care
codurile lor erau încete.
Da.
Orice ar fi asta.
Merge.
Ce se întâmplă, Hank ?
- Li urmăreşte cineva ?
- Încearcă să rulezi caseta în timp real.
- Trebuie să descoperim...
- Asta e tot ce am primit până acum, dle.
11 cadre de imagine în ultimele şase minute.
- Asta înseamnă o fracţiune de secundă.
- Poate e o defecţiune.
Nu, imaginea ne arăta
tot ce trebuie să ştim.
Echipa aia e în pericol.
Probabil e atacată.
- Îmi permiteţi să plec, domnule ?
- Nu.
Cum adică NU ?
Îmi pare rău dl colonel. Cu tot respectul,
dacă am dreptate, nu avem cum să-i ajutăm.
Camera răspunde la comenzi. Vezi dacă
poţi avea o imagina mai largă.
Cred că ştiu de ce se teme maiorul Boyd.
Acolo ! Izolează zona
şi măreşte-o !
- La ce mă uit ?
- E o gaură neagră, domnule.
Una nou formată, din câte se pare.
P3W-451 orbită în jurul soarelui ei.
Probabil din cauza asta s-au apropiat.
De ce nu pleacă de acolo ?
Încearcă, dar cu cât se apropie
gaura neagră...
Timpul se micşorează.
De parcă ar sta pe loc.
Din perspectiva noastră, da.
Dar timpul e relativ.
În ceea ce-i priveşte pe SG-10...
.. au trecut doar câteva secunde.
Încă încearcă să se salveze.
Ce se va întâmpla cu ei ?
Dilatarea timpului e rezultatul unei intense
gravitaţii, care e probabil direcţionată...
Căpitane !
Mă scuzaţi, domnule.
Corpurile lor vor fi împrăştiate
de forţele crescânde.
Au reuşit să deschidă Poartă o dată.
Dar pentru ei, nu a fost deschisă
decât pentru o secundă.
Nu putem să facem nimic să-i salvăm ?
Îs terminaţi, domnule.
- Eşti sigur de asta, colonele ?
- Nu, domnule.
Dar uitaţi-vă la fata maiorului Boyd.
Ce va spune asta ?
Foarte bine. Închideţi Poarta.
Sir...
Din cauza unei deficienţe de tehnologie...
.. suntem martori la ceva la care legile
fizicii spun că nu putem asista.
Suntem martori la faptul că oameni buni
mor cu încetinitorul, căpitane.
Aveţi dreptate, domnule.
Închideţi-o.
Domnule,...
.. nu vrea să se decupleze.
- Mai încearcă.
- Am încercat deja, domnule.
De două ori.
Nu se închide.
Să mergem ! Mişcaţi-vă !
Sergent, de cât timp nu mai ai
contact cu baza ?
De aproape patru ore, domnule.
Dar a fost ciudat înainte de asta.
E un termen militar ? Ce înseamnă
"ciudat", sergent ?
Toată lumea vorbea rar, că atunci
când se termină bateria la walkman.
Aha.
Tunelul ăsta mă va duce direct
la sub-nivelul 28 ?
Da, domnule, dar nu ştiu
cum veţi putea coborî.
Nu-ţi fă griji.
Ne-am adus mijloacele noastre de transport.
Pregătiţi-vă, domnilor !
Echipaţi-vă !
Liber !
Aici e general-maior Hammond.
Am o problemă urgentă de
discutat cu preşedintele.
Sergent, încearcă să deconectezi
interfaţa supraconductivă.
Am încercat deja, căpitane. E blocată.
- Teal'c, Siler ar avea nevoie de ajutor.
- ÎI voi asista.
- Cpt Carter.
- Tocmai veneam să reportez, domnule.
Capacitorul ar trebui să se descarce,
dar poarta primeşte curent direct.
Nu e o limită de timp cât poate
fi deschisă o gaură de vierme ?
Da, domnule, dar am trecut de ea.
Şi cum e posibil ?
Cred că de când timpul trece mai încet
pe P3W-451 faţă de Pământ,...
.. avem de-a face cu un paradox pentru
care Poartă nu a fost construită.
De ce în numele lui Dumnezeu
se întâmplă asta ?
Habar nu am, domnule.
A început după ce aţi vorbit cu
preşedintele.
- Nu am reuşit să vorbesc cu el.
- Mă scuzaţi, domnule.
Se pare că am pierdut comunicaţiile
mai jos de sub-nivelul 24.
- Unde e altă linie sigură ?
- NORAD, dle. Nivelul principal.
- Nu va dura mult. Între timp, colonele...
- Am înţeles, domnule.
Carter...
Ce se întâmplă dacă...
îI scoatem din priză ?
OK, Carter. Am ajuns la principala
sursă de energie.
Mai întâi vom izola capacitorii.
Panoul şase.
Dl. colonel, trageţi de manetele
90 până la 94, din panoul şase.
Am înţeles.
Feriţi-vă, oameni.
Nu ştiu ce se va întâmpla.
Trebuie să eliberăm zona asta.
Suntem cam aproape aici.
- Maneta principală ?
- Se va supraîncărca.
Trebuie să o facem.
Colonele, trageţi de manetă principală.
Când ajung la...
.. trei, doi, unu !
Colonele, vă simţiţi bine ?
Echipa medicală să vină în camera porţii !
Dl colonel, sunteţi în regulă ?
Siler e rănit. A funcţionat ?
Nu. Chiar şi după ce am tăiat alimentarea,
nu se închide.
Cum e posibil ?
Cred că primeşte energie
de la gaura neagră.
- Chemaţi infirmierii la panoul electric !
- Echipa medicală la panoul electric !
Sonda este acum pe bateriile interne.
Sosesc ajutoare.
Nu vă faceţi griji de rănile mele.
Eşti ars tare, Teal'c. Chiar şi pentru tine.
Poarta...
Locotenente, închide irisul.
E o gaură de vierme care pleacă !
Nu poate intra nimic.
Cu excepţia gravitaţiei găurii negre.
Închide-o, acum !
Închidem irisul !
- Nu trageţi ! E generalul !
- Ce se întâmplă ? Cine sunteţi ?
Sunt maior Davis, domnule.
Sunt de la Joint Chiefs. Veniţi cu mine.
- De ce au venit oamenii ăştia aici ?
- Aveam impresia...
.. că a avut loc un atac extraterestru.
Au fost trimise Forţele Speciale
înainte să ştim ce se întâmplă.
O să vă informez în drum spre avion.
Timpul e important.
Avem o situaţie de urgenţă !
Nu plec până nu vorbesc cu preşedintele !
Vrea să vă vadă personal, domnule.
Vă aşteaptă avionul.
E urgent să plecăm imediat.
Arătaţi-mi drumul.
Staţi ! Cu faţa la perete !
Mişcaţi-vă !
Ecusonul !
- Dr Fraiser.
- Cine naiba sunteţi ? Pune aia jos.
Colonelul Frank Cromwell -
de la Forţele Speciale Aeriene.
Acum cinci ore am pierdut orice contact
cu baza asta. Sunt aici să aflu de ce.
Colonele,...
.. sunt chemată la o urgenţă medicală !
Superiorii mei cred că SGC
a fost atacată de forţe extraterestre !
Nu sunt bine informaţi !
Din câte am citit despre locul ăsta,
Dr Fraiser, aţi putea fi unul din ei !
Mişcaţi-vă !
Sectorul şase !
Am sperat că cineva ca dumneavoastră
să ne confirme ipoteză.
- Şi anume ?
- Ştim acum...
.. că SGC are de-a face cu ceva
denumit "dilatarea timpului".
Timpul trece mai încet în baza
decât la suprafaţă.
De aici şi problemele de comunicaţii.
Da, domnule. De asemenea, ştiam că doar
două lucruri puteau cauza asta.
Vitezele apropiate ce cea a luminii,
sau gravitatea extremă.
Aproximativ acum 10 minute, am
descoperit o gaură de vierme pe planetă...
la orizontul sau foarte aproape
de o gaură neagră.
De când timpul sta aproape pe loc
pe partea cealaltă,...
nu aţi fost în stare
să închideţi Poarta.
A fost ipoteza noastră. Aveţi în vedere
că noi am avut mai mult timp de gândire.
O să vorbiţi cu preşedintele în avion.
Mulţumesc, maior.
Succes, domnule.
Siler s-a rănit destul de serios.
Cum te simţi, Teal'c ?
Am suferit nişte arsuri electrice,
O'Neill. Nimic mai mult.
O să stea deoparte câteva zile.
Carter ?
Unde gravitaţionale. Presupun că
gaura de vierme ne-ar izola...
.. de câmpul gravitaţional al
găurii negre.
Dar la noi timpul spaţial a început
să se manifeste ca pe P3W-451.
Vrei să înceteze ?!
- Avem probleme, domnule.
- Mulţumesc.
Gândeşte-te la o soluţie.
Da, domnule.
Dl. colonel !
Liber !
- Cromwell ?
- ÎI cunoaşteţi, domnule ?
Oh, da.
Plecaţi ! Înainte.
A trecut ceva timp.
Yeah.
Cinci ore.
Ne-ai îngrijorat pe toţi la suprafaţă.
Unde e generalul ?
Cum adică cinci ore ?
Atât a fost baza asta fără un
contact cu exteriorul.
Pentagonul a suspectat
un atac extraterestru.
Şi te-au trimis pe tine ?
Aşadar, asta e Poarta Stelară ?
- Care e problema ?
- Am mers pe o planetă...
.. care e suptă de o gaură neagră.
Foarte nasol. Foarte periculos.
De ce ?
Lucrurile au tendinţa să
fie absorbite.
- Mi-am luat libertatea să închid irisul.
- Cpt Carter, el e col Cromwell.
A venit să ne salveze.
Dar nu te baza pe asta.
Pentagonul s-a gândit că ne-au atacat
extratereştrii când am pierdut legătura.
- Cu cât timp în urmă ?
- Un pic peste cinci ore ? De ce ?
Ceasul meu arată ora 13.30 !
Cât arată al dvs ?
Ţi-a rămas în urma căpitane.
E aproape ora 19.00.
La naiba !
Trebuie să plec de pe nivelul ăsta !
Cpt Carter ?
Ce s-a întâmplat, locotenent ?
Câmpul se extinde.
Citesc peste 7 G la iris.
Păstrează distanţa.
Domnule..
Înaintarea spaţiul-timp pare mai degrabă
în avansul câmpului gravitaţional...
.. decât un rezultat al acestuia.
E probabil un efect creat de Poartă.
- Să nu te faci că ai înţeles asta.
- Ideea e că, domnilor,...
timpul trece mai încet
aici decât la suprafaţă.
- Timpul e timp.
- Nu dle, nu conform teoriei relativităţii.
Cu ajutorul câmpului gravitaţional intens
al unei găuri negre, timpul trece mai lent.
- Nu suntem într-o gaură neagră.
- Nu încă.
Dar suntem conectaţi cu câmpul ei
gravitaţional, prin Poartă.
Se extinde în direcţia asta...
.. cum se lărgeşte un balon de săpun.
De asta trebuie să plecăm, domnule.
Trebuie să informez Pentagonul înainte ca
acest câmp să treacă prin Poartă.
Tocmai de acolo vin, căpitane !
Colonelul Cromwell, bănuiesc.
General Hammond.
- Aţi fost la Washington, domnule ?
- Până acolo şi înapoi.
După ce mi-a explicat cineva de sus
ce se întâmplă...
.. am avut o şedinţă cu preşedintele toată
noaptea. Am fost plecat aproape 18 ore.
Credeam că vorbiţi la telefon.
Dilatarea timpului devine mai gravă
cu cât se extinde câmpul gravitaţional.
La hotărârea asta am ajuns şi noi.
Am aranjat un post de comandă...
.. chiar deasupra muntelui,
să monitorizăm extinderea.
- Trebuie să merg acolo.
- Experţii care i-am consultat cred..
.. că ar trebui să începem procedeul
de autodistrugere a Porţii.
Drăguţ.
M- au asigurat că actualul
câmp gravitaţional...
prezent în jurul porţii va exploda
în interiorul muntelui...
şi nu va fi o ameninţare pentru civili.
- Cu tot respectul, domnule, nu cred asta.
- Dacă nu încercăm...
.. vom pierde planetă, chiar prin aia.
Poate vom avea succes distrugând bază, dar
Poarta şi gaura de vierme vor fi intacte.
Ce se va întâmpla cu planeta atunci ?
Ordinele au fost deja date, cpt Carter !
E de datoria noastră să le îndeplinim.
- Dar, domnule...
- S-a hotărât deja.
Oamenii ăia lucrează la asta
de mai multă vreme decât tine.
- Asta e soluţia lor.
- Da, domnule.
Mi s-a ordonat să evacuăm personalul SGC,
începând de acum.
Am nevoie de doi voluntari să rămână în urmă
pentru a da personalului un avans.
- Voi rămâne eu.
- Şi eu, domnule.
Altcineva ?
Se pare că ai rămas cu mine, Jack.
S- a făcut ! E nevoie de doi ofiţeri
să pornească numărătoarea inversă.
Atenţie ! Aici e generalul Hammond.
Tot personalul are ordin să
evacueze imediat această bază.
Repet !
Tot personalul să se prezinte la
nivelul principal, imediat.
Asta e tot.
Să-i dăm drumul. La numărătoarea mea.
Trei, doi, unu.
Uşor. Ai grijă la piept.
Mutaţi-I. Să mergem.
Aşteptaţi cinci minute,
apoi începeţi numărătoarea inversă.
- Succes.
- Mulţumesc, domnule.
Asiguraţi-vă că aveţi suficient timp, dle.
Timp...
Bine.
Generale, ne-am făcut griji.
- Cât timp am fost plecat ?
- 22 de ore, domnule.
- Generalul Cohen vă aşteaptă.
- Mulţumesc, sergent.
- Am calculat că am lipsit 20 de minute.
- Având în vedere că am călătorit în timp...
cred că timpul în baza SGC trece mai încet
cu 600% decât e normal.
I- aţi spus col. O'Neill să aştepte cinci
minute. Asta înseamnă pe puţin şase ore.
Căpitane, relativitatea asta
îmi dă dureri de cap.
- Cine e ?
- Henry Boyd.
Bun ofiţer.
Deştept.
Şi îmi aduce aminte un pic de Carter.
Asta a fost prima lor misiune ca o echipă.
Pare că e înfricoşat de moarte.
E pe o planetă care e gata să
fie înghiţită de o gaură neagră.
Şi o ştie.
Mulţumesc.
Uh... Nu. Mulţumesc.
Poate că în timp vom avea şi răspunsurile.
Hey, Teal'c.
Ştii ceva despre cuantumul gravitaţional ?
Nimic.
Aparent, nici eu.
- Ce reprezintă ecuaţiile astea ?
- Probabil munca de o viaţă.
Din păcate nu am aşa de mult timp.
Cum pot să ajut ?
Avem de-a face cu o dilatare a timpului,
cu o rază mai mare decât camera Porţii.
De fapt mai mare decât SGC şi se extinde.
Dar totul se întâmplă înaintea câmpului
gravitaţional care o cauzează.
Dacă pun cap la cap tot ce ştiu despre
relativitate, aşa ceva nu e posibil.
- Cu toate astea, e posibil.
- Da.
Dacă nu era, deja eram cu toţii morţi.
Au conceput un plan care face
presupuneri despre gravitate...
.. şi spaţiul-timp, fără să aibă în vedere
faptul că ne contrazic opiniile noastre.
Înţeleg.
Cu alte cuvinte, habar nu au
ce se întâmplă...
.. aşa că mai bine îI aruncă în aer.
Se pare că nu putem face nimic.
Să ne pregătim.
Înainte să îţi accepte comanda, computerul
va cere parolă. Tasteaz-o.
Poate acum ştii cum mă simt.
Ai terminat ?
Da.
Când va fi timpul, apasă
enter la semnalul meu...
.. şi apoi să fugim ca naiba.
Am înţeles.
Două minute.
Câmpul gravitaţional a ajuns acum la uşile
camerei de control. Nu e bine.
Să înţeleg că planul nostru
nu va funcţiona.
Mă tem că gravitaţia va mări
efectul exploziei.
Vom pierde SGC, dar gaura de vierme
va rămâne intactă.
Muntele va fi prins de gaura neagră.
Peste şase luni tot statul Colorado.
După încă şase luni...
Măcar Daniel va supravieţui.
Dacă te înşeli şi sper
că te înşeli...
putem reîncepe programul SGC cu cea de-a
doua poartă de la Nellis. Cu timpul...
Aşteptaţi o clipă.
Domnule, asta e.
Vom folosi o bombă, dar vom concentra
energia exploziei.
Col O'Neill şi cu mine am ajuns în
Antarctica la poarta cealaltă...
din cauză că eram sub foc inamic.
A cauzat un val de energie.
Valul ăla de energie ca făcut ca gaura de
vierme să sară de la o destinaţie la alta.
Dacă vom putea concentra destulă
energie în direcţia Porţii..
ar trebui să ne despartă de gaura neagră
făcând că şirul de materie să sară...
- la o altă poartă.
- Lar noi vom fi conectaţi la altă planetă.
Da, tot ce trebuie să facem e să o închidem.
Domnule, trebuie să-I oprim pe col. O'Neill.
Un minut.
Poate ultimul.
Eram prieteni, Jack.
Da.
Mi s-a făcut rău când am aflat
că încă erai în viaţă.
Am vrut să mă întorc după tine.
Mai bine să facem asta şi
să plecăm de aici.
Cineva a pus ţinta pe noi.
Ai fost nimerit ! Ai căzut !
Am luat o hotărâre să salvez echipă.
Şi te-am văzut plecând !
Şi apoi am petrecut patru luni din viaţa
într-o împuţită de închisoare din Iraq.
- Credeam că ai murit !
- Ai crezut greşit !
Ce vrei ? Vrei să iert ?
Asta e ?
Da.
Cred că da.
Nasol.
Ce s-a întâmplat cu "Nimeni nu e
lăsat în urmă" ?
Cum rămâne cu el ?
E cu totul altă situaţie.
E exact acelaşi lucru, Jack.
Nu activaţi auto-distrugerea.
Nu va funcţiona.
Am altă idee.
Costumele antigravitaţionale ar trebui să
vă ajute să suportaţi forţa G mai ridicată.
- Ce-i cu bomba asta ?
- E configurata ca să...
concentreze forţa exploziei direct în
gaura de vierme ca să o facă să sară.
Cum s-a întâmplat în Antarctica.
Aha.
- Unde e ?
- Au modificat producţia focosului.
- A pornit deja aici de la Travis.
- Cât timp mai avem ?
Cu ceva noroc, în jur de cinci minute.
- Relativ...
- Relativ vorbind.
.. vorbind.
Când sunteţi gata, domnilor.
- Nu ştiu cât va rezista irisul ăla.
- Trebuie să aşteptăm bomba.
- Nu am aşteptat prea mult.
- Au trecut, de fapt, câteva zile.
Da, ştiam asta.
Cei care nu au ce cauta aici,
să meargă la suprafaţă.
Cromwell.
Nu poate să fie detonată cu o telecomandă ?
Trebuie să fie aşezată la o anumită distanţă
şi la un anumit unghi faţă de Poartă.
Cronometrul nu poate fi setat deja datorită
variaţiei cauzate de dilatarea timpului.
- Doamne, e...
- Mult mai deşteaptă decât noi. Ştiu.
Ca pe vremuri. Nu-i aşa, Jack ?
O, da !
Găuri negre, găuri de vierme...
exact ca pe timpuri.
Domnule ?
Mulţumesc, locotenent.
Credeţi că o vor putea închide, domnule ?
Vom afla mâine.
Oh, yeah, yeah.
Asta da gravitaţie.
Mă simt de parcă m-am îngrăşat
cu câteva sute de kilograme !
Nu voiam să zic nimic.
Se pare că se mişcă foarte încet.
Doar din perspectiva noastră.
Căpitane...
Colonele, fereşte-te ! Colonele !
Ai auzit asta ?
Fereşte-te !
Te simţi bine ?
Suntem destul de aproape !
Potriveşte cronometrul ! 20 de secunde !
- Nu o să reuşeşti !
- 20 de secunde !
- L-am fixat !
- Fă-o !
- Te-am prins !
- Du-te acolo şi armează chestia aia !
- Te-am prins ! Caţără-te !
- Armează bomba !
Caţără-te !
Teal'c, trage-I !
Hey, Jack, am pierdut ceva ?
Am reuşit !
Cu toţii am reuşit, mulţumită
ţie şi căpitanului Carter.
Cum ?
Teal'c a reuşit să te tragă departe
de bombă, înainte ca aceasta să detoneze.
Mersi.
Cu plăcere.
Majoritatea exploziei a ajuns acolo
unde trebuia.
Gaura de vierme a sărit pe P2A-870
şi, odată ajunsă acolo, am închis Poarta.
Bine gândit, căpitane.
Mulţumesc, domnule.
Un nou iris din trinium
este instalat chiar acum.
O să intrăm în pâine în curând.
Ce zi e azi ?
E cam dificil de acceptat, dar de ieri,
când te-ai prezentat la muncă...
.. au trecut de fapt două săptămâni.
Două săptămâni ?
Cred că o să mă culc.
Aşa să faci.
Titrare: - = T I G R U T Z U = -